Prépare-toi à mourir.
Charge du sanglier !
Vous m'insupportez tous
autant que vous êtes !
Teruko ! Accroche-toi aux meubles !
Ce démon a des pouvoirs,
n'attaque pas n'importe comment !
ÉPISODE 12 :
ZEN'ITSU DORT, LE SANGLIER MONTRE LES CROCS
Exaspérant !
Maudits insectes
qui se déchaînent dans ma maison !
La pièce tourne sur elle-même,
c'est marrant !
On va bien s'amuser !
Ne marche pas sur les gens !
T'es qui, toi ?
Quel genre de personne
écrase une petite fille ?
Intéressant !
C'est la première fois qu'un humain
arrive à me repousser !
Pourquoi il m'attaque ?
Ce n'est pas un pourfendeur ?
Mes sabres font très mal.
Rien à voir
avec celui dont tu te sers, gamin.
Je suis fier de la façon
dont ils déchirent la chair.
Arrête ça ! Il y a un démon juste là !
Rien à cirer !
Stupides moucherons...
Disparaissez... Mourez !
Le sol s'est soudainement déchiré...
En même temps que le coup de tambour.
Et ça ressemble à des griffes animales.
Rotation à droite.
Rotation à gauche.
De la vermine...
Des vers de terre !
J'arrive mieux à comprendre !
On a encore changé de pièce !
Mais pourquoi ?
Le démon n'a pas frappé de tambour.
Je sens plusieurs démons
dans cette maison.
Les autres aussi ont des tambours ?
Et...
Des effluves de sang.
Tout ira bien.
Reste derrière moi.
Une autre personne s'est fait dévorer !
Que se passe-t-il ?
Ce n'est rien. Le démon n'est pas là.
Viens, passons par ici.
Regarde bien devant toi,
ne te retourne pas.
Il y a autre chose.
Une odeur de sang particulière,
je n'ai jamais senti ça.
La blessure est légère.
Excusez-moi, Zen'itsu...
Préviens, au moins...
Fais-moi un signe, d'abord...
Ne te mets pas soudainement à parler.
J'ai cru que mon cœur
allait me sortir de la bouche !
Navré...
Si ça m'était arrivé,
tu serais devenu un meurtrier, tu le sais ?
C'est juste que...
vous transpirez,
vous tremblez et respirez fort...
Et alors ?
Je fais du mieux que je peux !
Je comprends, désolé,
mais ça commence à m'angoisser...
Oh non, pardon !
Mais tu sais,
si on parle trop,
le démon risque de nous retrouver !
C'est pourquoi...
Je me suis dit qu'il valait mieux
ne pas faire de bruit !
Tu crois pas ?
Des enfants.
Ils ont l'air succulents, en plus.
Et voilà, qu'est-ce que je disais ?
On vient d'attirer un démon !
Reste loin !
T'approche pas de nous !
Arrête !
J'ai pas bon goût, j'en suis certain !
Je le jure, le petit est tout maigre,
il a que la peau sur les os,
aucune saveur !
Je peux pas savoir avant d'avoir goûté !
Comment sa langue peut faire ça ?
Elle a pété la jarre !
C'est du n'importe quoi !
Levez-vous, Zen'itsu !
Je fais comment ? L'effroi est concentré
à 80 % dans mes genoux !
C'est pas le moment de dire ça !
Laisse-moi ici,
sauve-toi vite !
Je peux pas faire ça !
Quelle incroyable bonté !
J'entends pourtant qu'il est terrorisé !
Je dois faire quelque chose !
Le pauvre, il faut que je le protège !
Ce serait affreux
qu'il meure avant dix ans !
Mais je suis bien trop faible...
- Debout !
- Je n'ai pas la force de le protéger.
Mais il n'y a que moi qui le puisse, ici...
Je vais vous absorber
la cervelle par les oreilles !
Zen'itsu ! Vous...
Il dort...
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Mourez !
Zen'itsu ! Réveillez-vous !
Quoi ? Quel est ce bruit ?
Son aura a changé du tout au tout.
Zen'itsu ?
Souffle de la foudre, 1er mouvement.
Frappe foudroyante.
Il est mort !
Pourquoi il est mort, tout à coup ?
J'y comprends rien !
Il se passe quoi, au juste ? C'est pas...
Shôichi... C'était toi ?
Merci ! Tu nous as sauvés !
Je te dois la vie !
Tu aurais dû me dire
que tu étais aussi puissant !
Pourquoi vous dites ça ?
De quoi ?
Hein ? Eh bien...
Non, ce n'est rien.
Allons-y.
Oui...
Je me suis encore fait balader !
C'est comme ça
depuis trois jours, bon sang !
Me promener dans un bâtiment aussi étriqué,
c'est pas mon truc !
Tu m'as évité.
En voilà un humain bien vivace !
Je sens que ta chair va me régaler.
Plus l'adversaire est gros,
meilleur est mon souffle de la bête,
mes sabres vont se régaler !
Tu m'attaques de front, c'est courageux...
Ça fait mal !
Ton cadavre sera mon tremplin !
3e croc, déchiquetage !
Charge du sanglier !
Le rare-sang... Le rare-sang...
Si je pouvais le dévorer,
ça équivaudrait à 50...
non, 100 personnes.
Je dois trouver
d'autres humains au sang rare.
De cette façon...
Ça me permettra de réintégrer
les douze lunes démoniaques !
Kyôgai.
Tu ne manges pas plus ?
C'est tout ?
Non, je peux encore manger...
Laissez-moi un peu plus de temps...
J'en ai assez.
Je te retire ton chiffre.
Tu es incapable de faire mieux que ça.
Plus on dévore d'humains,
plus on devient fort.
Quand maître Kibutsuji a reconnu mon don,
il m'a généreusement offert de son sang.
La puissance qui y résidait
était phénoménale.
Je suis devenu
incommensurablement plus fort,
j'ai pu intégrer
les douze lunes démoniaques,
et j'étais persuadé que je continuerais
à m'empiffrer et à gagner en puissance.
J'en étais certain.
Kiyoshi !
Grand frère, c'est bien toi !
Teruko !
Qui est-ce ?
Je m'appelle Kamado Tanjirô.
Je suis venu vaincre les démons.
Montre-moi tes blessures.
Tu t'en es bien sorti tout seul.
Kiyoshi...
Cet onguent marche du tonnerre !
C'est mon maître qui me l'a donné !
Vous savez, il porte toujours
un masque de tengu.
De tengu ? C'est vrai ?
Oui. Et son remède
est vraiment impressionnant,
il fait immédiatement effet.
Voilà, j'ai fini !
La douleur s'est atténuée, non ?
Oui !
Tu peux me raconter ce qui t'est arrivé ?
Un monstre m'a enlevé...
Il allait me dévorer...
Mais d'autres monstres sont apparus,
et ils se sont battus
pour savoir qui aurait
le droit de me manger...
Et là,
celui qui a des tambours dans le corps,
il s'est fait avoir par un autre,
et un de ses tambours est tombé.
Je l'ai ramassé, j'ai tapé dessus,
et la pièce a changé...
J'ai pas arrêté de faire ça...
Des tambours dans le corps...
Ça devait être le même.
Il parlait d'un enfant
de sang rare, d'ailleurs.
Oui, c'est ça !
Il m'appelle "rare-sang" !
Un rare-sang
est une personne au sang peu commun.
Écoutez-moi bien, les enfants.
Laisse-les !
Tu entends quoi par sang peu commun ?
Il existe différents
types de sang, imbécile !
Même parmi les rares-sangs,
moins le sang de la personne est commun,
plus il sera nourrissant pour un démon.
Un rare-sang équivaut à 50,
voire 100 personnes.
C'est un festin, pour un démon !
Ils en raffolent !
Le rare-sang... Le rare-sang...
Je vais quitter cette pièce.
Reste calme, tout ira bien.
Je vais tuer les démons.
Écoute-moi, Teruko.
Ton grand frère est très fatigué,
tu dois l'aider.
À ma sortie,
frappe le tambour pour vous déplacer.
Comme Kiyoshi l'a fait jusque-là,
si tu entends du bruit
ou quelqu'un derrière la porte,
frappe le tambour sans hésiter.
Je reviendrai vous chercher.
Je suivrai vos odeurs
et je crierai vos noms en m'approchant.
Soyez forts encore un peu.
Vous pouvez faire ça ?
Bravo ! Vous êtes très courageux !
J'y vais.
Frappe !
Ces petits rats...
Ils m'agacent !
Le tambour de droite
fait tourner à droite.
Celui de gauche, à gauche.
Sur la jambe droite, vers l'avant,
et la gauche, vers l'arrière.
Et celui sur son ventre,
c'est les griffes !
C'est si rapide ! Il enchaîne vite
les tours et les attaques !
Tamayo s'est occupée de moi,
mais je reste blessé !
J'arriverai à le vaincre ?
Mes blessures me font un mal de chien !
Je prends sur moi
depuis bien trop longtemps !
Quand j'ai éloigné Zen'itsu de la fille,
ou quand j'ai levé la voix,
je faisais tout pour ignorer la douleur !
En tant qu'aîné, j'ai l'habitude,
sinon, je serais cloué au sol !
Quand je force, mes os brisés grincent
et me vident de mon énergie...
Son attaque qui ressemble
à des coups de griffes...
Ça me terrifie,
je n'ose pas m'approcher.
N'étant pas en pleine forme,
si la douleur me fait perdre mes appuis
quand je me retrouve à portée...
Je finirai en rondelles.
Mes blessures me font imaginer le pire !
M. Urokodaki !
L'eau peut prendre n'importe quelle forme.
Dans une boîte, elle sera carrée.
Dans un bocal, elle sera ronde.
Parfois, elle fend la roche
pour s'écouler en tous sens.
Oui, voilà !
Le souffle de l'eau
contient dix mouvements.
Je peux m'adapter à tout.
Si je suis blessé,
il me suffit de compenser.
L'eau prend n'importe quelle forme,
et rien ne résiste à son courant !
J'ai les os brisés et l'esprit affaibli.
Si tu es affaibli, je suis fichu !
Ça va, un peu de silence, je te prie !
Regarde droit devant toi
et reprends courage !
Tu peux le faire, Tanjirô !
Tu peux le faire !
J'en ai vu d'autres !
Je ne suis pas un incapable !
Que ce soit aujourd'hui,
demain,
ou que je sois brisé...
Jamais je ne baisserai les bras !
Tu peux le faire, Tanjirô ! Courage !
Je suis l'aîné, je peux encore tenir !
Tu m'encourages de loin ?
Merci, Nezuko !
En échange, moi aussi, je t'encourage !
Tu peux le faire, Nezuko ! Courage !
Jamais tu ne baisseras les bras !
Tu es l'aînée des filles,
mais si tu as des soucis, préviens-moi.
Prochain épisode,
"Ce à quoi je tiens plus qu'à ma vie".
Je n'ai pas le temps
de vous murmurer une rumeur...
À suivre.